本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: Ronny　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
オープンとは思えないほど　満員の東京レース場
东京赛马场人山人海 无法想象这是场公开级别的比赛
ゲート前にウマ娘たちが出てきました
赛马娘们走向起跑闸
今日は特別なレースですからね
毕竟今天的比赛很特别
そうですね
是啊
なんといっても注目は
今天的最大看点
サイレンススズカです
是无声铃鹿
サイレンススズカが　レースに帰ってきたんです
无声铃鹿回到了赛场
あの事故から1年1か月
事故过去了1年又1个月
サイレンススズカは　果たして本当に復活できるのか
无声铃鹿 究竟能否真正复活
布卢瓦耶
響け　ファンファーレ
开场号 悠扬嘹亮
届け　ゴールまで
坚持住 直到终点
輝く未来を君と見たいから
只因为想与你一同见证光辉未来
駆け出したらきっと始まるstory
开始奔跑 就会书写新的故事
いつでも近くにあるから
因为我一直伴你同行
手を伸ばせばもっと掴めるglory
伸手摸索 就能掌握更多荣耀
1番目指してlet’s challenge
目标当然是冠军 一起挑战吧
加速してゆこう
一起不断加速吧
勝利の女神も夢中にさせるよ
让胜利女神也为我们倾倒
スペシャルな明日へ繋がる
迎接独一无二的明天
Make debut!
惊艳亮相吧!
響け　ファンファーレ
开场号 悠扬嘹亮
届け　ゴールまで
坚持住 直到终点
輝く未来を君と見たいから
只因为想与你一同见证光辉未来
駆け抜けてゆこう　君だけの道を
全力穿过 这条只属于你的道路
もっと　速く
再快一点吧
I believe　夢の先まで
我相信 终会抵达梦想
欢迎回来！
しかしアイツら　ますますまじめだな
话说回来 她们越来越认真了啊
あなたと違って　前からあの2人はまじめでしたわよ
和你可不一样 那两位一开始就很认真
スズカ先輩
铃鹿前辈
復帰戦か
复出赛啊
なにボケッとしてるの
愣着干嘛
私たちもいくわよ
我们也跟上
イチ　ニ　イチ　ニ　イチ…
1 2 1 2 1…
いつのまにか
不知不觉间
互いを高めあえるいいチームになったもんだ
队伍变得能相互切磋提高了啊
チーム　スピカさん
Team Spica
たづなさん
手纲小姐
骏川手纲
今学園が大騒ぎなんです
校园里都炸锅了
ブロワイエさん　ジャパンカップに出場されるというのは本当でしょうか
布卢瓦耶选手 有消息称你要出场日本杯 这属实吗
Oui, j'y serai
是的 我会出场
ええ　出ます
ブロワイエがジャパンカップに
布卢瓦耶参加日本杯
タイマンか
单挑吗
ジャパンカップにはスペシャルウィークが出るな
特别周会参加日本杯对吧
はい
是的
スペちゃん
小特
あなたは凱旋門賞の覇者ですよね
你是凯旋门赏的霸主吧
なぜジャパンカップに
为什么要来日本杯
Je te montreras ce que c'est…
我会让你们知道…
…la vraie puissance !!
什么是真正的强大!!
スペ
小特
しばらく休む時間はないぞ
没有工夫休息了
はい
是
今度のジャパンカップ　ブロワイエが出るんだって
这次日本杯 布卢瓦耶会出场呢
エル先輩でも敵わなかった人でしょ
鹰前辈也没能战胜她吧
前の日はスズカ先輩の復帰レースもあるし
前一天还有铃鹿前辈的复出战
ああ　それも見逃せない
是啊 那个也不能错过
でも　でも
可是可是
すてき
她好优秀
スズカ
铃鹿
おはよう
早上好
おはよう　ライアン
早上好 赖恩
脚　本当に大丈夫なの
你的腿真的恢复了吗
ええ
嗯
胜利奖券
ライアン　抜け駆け
赖恩抢跑
抜け駆けって何の勝負だよ
什么抢跑 又不是在比赛
优秀素质
だって一緒に言いたいし
因为想一起说呀
わがままなんだから
就是这么任性
じゃあ　今一緒に言おうよ
那现在一起说吧
せーの
一 二
応援に行くからね
我们会去为你加油的
ええ　ありがとう
嗯 谢谢
Alors c'est ici le Stade de Tokyo
所以这里就是东京赛马场啊
ジャパンカップの　最終調整ということですが
今天是出场日本杯前的最终调整
東京レース場の印象は
请问你对东京赛马场的印象怎样
C'est un bel endroit
挺漂亮的
気になる日本のウマ娘はいますか
有在意的日本赛马娘吗
Elles sont toutes très mignonnes
大家都很可爱
やっぱり来たわね
你果然来了
まあね
嗯
もう走った　ブロワイエ
布卢瓦耶已经跑过了吗
まだよ
还没
余裕しゃくしゃくって感じだな
感觉很从容啊
迫力が違うな
气场都不一样
見ろよ　あの筋肉
看那肌肉
いきなり全力
一上来就全速吗
タイムは
时间多少
信じられない
难以置信
これは…
这…
ルドルフの時計を上回るなんて
居然比鲁道夫的记录还快
マジか
真的假的
スズカの復帰レースもあるのに
铃鹿的复出赛也近在眼前了
胃の痛いことが続くわね
真是胃痛
おハナさんも気にしてくれてたんだ
你也这么关心铃鹿啊
スズカは元リギルよ
她原本就是我们队的
だから　レースに復帰できたことは素直にうれしいわ
所以 她能回归赛场 我也发自内心地开心
復帰だけで喜んでどうするの
回归而已 怎么就高兴上了
あなた　スズカが1着をとれると思ってるの
你难道还觉得铃鹿能拿第一吗
どうかな
或许吧
復帰レース
复出赛
最近　調子を上げてきているウマ娘が出るのよ
有个最近状态很好的赛马娘出场
厳しい現実を突きつけることになるかもしれないのよ
你可能会被冷酷的现实毒打
遮阳帽
注：原型是Sun Flare(サンフレア/太阳耀斑)。参加了这场比赛的原型1999年首都锦标，拿到冠军。
ただ俺は　走ってるアイツらを見るのが好きなだけだ
我只是喜欢看她们奔跑的样子而已
変わらないのね　その自信
你那自信真是一点也没变
変わったさ
已经变了
スズカ　帰らないのか
铃鹿 还不回去吗
レースが近いからもう少し
就要比赛了 再练一会
相変わらずストイックですね
你还是那么自律呢
後悔したくないから
因为我不想后悔
復帰レースだもんな
毕竟是复出赛
なんで笑うんだ
你笑什么
エアグルーヴ　心配してくれるのね
因为你有在担心我呀
し…　心配などしていない
才… 才没有担心
これがジャパニーズツンデレ？
这就是日式傲娇？
タイキ
大树
私も筋トレしたくなってきました
我也想练肌肉了
スズカ　ここでやってもオーケー
铃鹿 我可以在这里练吗
え…　ええ
嗯… 可以
おい　スズカの迷惑に
喂 会影响到铃鹿的
大丈夫
没事的
久しぶりに一緒にやりましょう
好久没有一起训练了
じゃあ　私も
那我也来
着替えにいきましょう
去换衣服咯
ちょっと待て
等下
負けられない
不能输
おい　ブロワイエの会見見たか
喂 布卢瓦耶的发布会 你看了吗
見た見た
看了看了
ジャパンカップ　絶対見に行かないとな
日本杯 我一定要去看
特别周，
对日本杯信心十足！
遮阳帽气势不减，
下一场依旧自信。
无声铃鹿，
克服伤病复出！
布卢瓦耶，
堂堂宣言!!
布卢瓦耶
出战日本杯
その前日がスズカの復帰戦だろ
前一天是铃鹿的复出赛吧
凯旋门赏冠军布卢瓦耶表示将会出战日本杯。
でもブロワイエって　エルコンドルパサーでも勝てなかったんだぞ
可是连神鹰都没能战胜布卢瓦耶
凯旋门赏冠军布卢瓦耶表示将会出战日本杯。
週末の東京レース場　アツ過ぎ
周末的东京赛马场 太燃了
凯旋门赏冠军布卢瓦耶表示将会出战日本杯。
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
不行了
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
不行了
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
不行了
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
不行了
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
不行了
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
不行了
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
不行了
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
不行了
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
当然是布卢瓦耶
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
布卢瓦耶来了！
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
看了天皇赏，小特有一战之力吧
本以为特别周稳了，这下说不准了
布卢瓦耶太帅了…！爱了…
东京是草地，小特更有经验，还说不准
诶，布卢瓦耶要来了？
连神鹰都没战胜她…
能在现场看到布卢瓦耶大人了！！
谁也赢不了布卢瓦耶吧…
我在关注特别周VS布卢瓦耶！！
居然能现场看布卢瓦耶奔跑！！不行必须要去！！
诶？！不会吧？！这场比赛一定要看啊！！
练习列表
高抬腿100×3
深蹲100×3
よし　いいペースだ
好 这节奏不错
もう一本お願いします
麻烦再来一次
キャー　スズカさん
呀 铃鹿同学
練習に集中できないようなら　帰ってもらうか
你觉得吵的话 我可以让她们回去
いえ　大丈夫です
不用 没事
スペちゃん
小特
エルちゃん
小鹰
ちょっと　顔貸してください
借一步说话
エルちゃん
小鹰
エルちゃん　私　練習に行かないと
小鹰 我还要去训练
スペちゃん
小特
これ　読んでみて
看下这个
神鹰的必败胜！
X
ブロワイエの対策がまとめてあります
我总结了应对布卢瓦耶的办法
これ　全部？
这些全是？
言っときますけど　スペちゃんのために作ったんじゃないですよ
我先说下 这可不是为了你做的
いつかまた　ブロワイエと戦うときのための研究です
这是为了我有朝一日再战布卢瓦耶而做的研究
だけど　スペちゃんには勝ってほしいんです
但是 我希望你能赢
エルちゃん
小鹰
ありがとう
谢谢
でも大丈夫
但是 不用了
このノートは自分のために使って
这本笔记 请留着自己用吧
私　自分の力で勝たないといけないし
我必须要靠自己赢下比赛
負けたら許しませんよ
那可不许输哦
うん
嗯
泣いても笑っても　明日はレースだ
无论如何 明天就要比赛了
ブロワイエは予想より速いし
布卢瓦耶跑得比预想的更快
スズカのレースにも　調子を上げてるやつが出る
铃鹿的比赛 也有状态好的赛马娘出场
簡単に勝てるなんて思ってません
我从未认为能轻松获胜
私もです
我也是
いい目してんな
眼神不错
お前たちの気持ちが負けてないことは見てればわかる
一眼就能看出来你们在精神上没有输
だがな
但是
トレーナーさん
训练员先生
なんだ　スペ
怎么了 小特
私合宿のとき　トレーナーさんが言ってくれた言葉　覚えてます
我还记得你在集训期间跟我说的话
俺はお前たち全員が参加するレースが見たい
我想要看你们所有人一起出场的比赛
そう　今日みたいな　ワクワクするようなレースだ
没错 就是像今天这样 让人慷慨激昂的比赛
そんなこと言ったっけ
我说过这种话吗
私　お母ちゃんの夢も
我背负着妈妈的梦
トレーナーさんの夢も背負ってること　忘れません
也背负着你的梦 我不会忘记这一点的
私もです
我也一样
2人とも気合い入りすぎてんのが
希望两个人别因为过于努力
あだにならなきゃいいがな
反而引起负面效果
妈妈收
明天就是铃鹿同学的复出赛了。
虽然遮阳帽同学也状态绝佳
不过我相信铃鹿同学能赢
起こしちゃいました？
吵醒你了？
大丈夫
没事
スズカさん　明日頑張ってください
铃鹿同学 明天加油
ねえ　スペちゃん
那个 小特
はい
怎么了
私…
我…
勝てるって信じてる
我相信我能赢
はい
嗯
私も信じてます
我也相信你
すげえ人
好多人
これオープン特別ですわよ
这明明是公开特别赛啊
明日がジャパンカップとはいえ
虽说明天小特要参加日本杯
スペちゃん　なんで応援に来ないんだろう
但她今天为什么不来加油呢
まあ　スペは　今日がゴールじゃねえって思ってんだろうな
怎么说呢 小特可能觉得今天不是终点吧
どういうこと
什么意思
たまにいいこと言いますわね
你偶尔也会说几句漂亮话嘛
勝てるかね　サイレンススズカ
无声铃鹿能赢吗
完走するだけでもいいじゃん
能跑完就挺好了吧
もう走るとこ見れないと思ってたからさ
本以为再也见不到她出场了
ちょっと　何言ってんの
你们在说什么啊
スズカ先輩は勝つに決まってるわ
那必须是铃鹿前辈赢啊
おい　落ち着けって
冷静一点
僕も勝ってほしいよ
我也希望她能赢
久しぶりのレースだし
毕竟那么久没上场了
よし　お前ら　念を送るぞ
好 大家一起 发送意念
勝つぞ　勝つぞ…
胜利 胜利…
何ですの　その非科学的な
这是什么迷信行为
僕もやる
我也来
確かに　あとは祈るだけですわね
不过确实 能做的也只有祈祷了
勝て　勝て　勝て　勝て
赢啊 赢啊 赢啊 赢啊
スズカ
铃鹿
どうしたんですか
怎么了
俺な　ウソをついていた
我撒了个谎
ウソ　ですか
撒谎吗
骨折ということは　治りますよね
骨折的话 应该是可以治好的吧
ああ　もちろん
嗯 当然了
走れるように
以后还能奔跑
ああ　まあ
嗯 差不多
医者にな　レースへの復帰は絶望的だろうって言われてた
医生当时跟我说 基本没希望重回赛场了
だけど　スペはお前を信じて
但是 小特相信着你
みんなもお前を信じて　今日お前はレースに戻ってきた
大家也都相信着你 而今天你回到了赛场
だからさ　俺は…
所以 我…
トレーナーさん
训练员先生
私　勝ちますね
我会赢的
行ってきます
我出发了
走ることを楽しんでくれ　スズカ
去享受奔跑吧 铃鹿
俺は今日それだけで
这就是我今天的愿望
サイレンススズカです
无声铃鹿
サイレンススズカが姿を現しました
无声铃鹿出来了
すごい歓声ですね
欢呼声非常热烈
また走るところを見られるわけですからね
因为大家又可以看到她的比赛了
おかえり
欢迎回来
待ってたぞ
等你好久啦
勝て　勝て　勝て　勝て
赢啊 赢啊 赢啊 赢啊
サイレンススズカ先輩
无声铃鹿前辈
オープン特別だからってナメてもらっちゃ困るのよ
虽说是公开特别赛 可别把别人看扁了
遮阳帽
1年もレースから離れてホントに勝てるとでも
你都一年都没比赛了 不会真觉得自己能赢吧
今日の主役は私がもらうから
今天的主角是我
おっと　サンバイザー　サイレンススズカに宣戦布告か
遮阳帽向无声铃鹿宣战了吗
せいぜい騒げばいいわ
随你们兴奋
今日は鮮やかに勝利して
我要漂亮地拿下比赛
スターウマ娘の座をつかんでみせる
坐上明星赛马娘的宝座
あの日の沈黙を破り　サイレンススズカが今ゲートに入ります
告别沉默的那一天 无声铃鹿即将进入起跑闸
本日のメインレース　スタートしました
今天的主赛开始了
おっと　サイレンススズカ出遅れた
呀 无声铃鹿起跑慢了
サイレンススズカ　出遅れました
无声铃鹿起跑慢了
最後方からのスタート
起跑位于最后
そしてサンバイザーはいい位置につけている
遮阳帽的位置很不错
やはりブランクは厳しかったみたいね
看来这段空档影响还是很大的
このレース　もらったわ
这场比赛我要拿下
スズカ
铃鹿
サンバイザー　いい走りだ
遮阳帽 跑得不错
今レース2番人気ですが
这场比赛人气第二
実力は本物
确实也是有实力
当然
当然了
サイレンススズカ　最後方で苦しそうだ
无声铃鹿 在最后面有点吃力
やはりあのケガは大きかったか
上次受伤的影响还是很大吗
サイレンススズカ　前に行けません
无声铃鹿 跑不到前列
いける
能行
サイレンススズカ　これはいつもと違うレース展開
无声铃鹿 这次和以前的跑法都不一样
ここまで後方だと苦しいですね
这个时间点还在最后 就有点难了
やっぱ無理か
还是不太行吗
あとは無事に走りきれるかだな
就希望她能坚持跑完吧
サイレンススズカ　なおも最後方
无声铃鹿 依旧在最后面
苦しい　苦しい走りです
艰难 跑得太艰难了
最後の直線　いける
最后的直道了 拿下
うわさほどでもなかったわね　サイレンススズカ
无声铃鹿也没有大家吹得那么强嘛
やっときやがった
总算来了
まったくハラハラさせますわね
真是的 害人家捏了一把汗
いっけ　スズカ
冲呀 铃鹿
無理
不行了
スズカさん
铃鹿同学
お前はもっと走れる　スズカ
你还能跑得更快 铃鹿
無理
不行了
スズカ
铃鹿
ものすごい声援のなか　サイレンススズカが追い上げてきた
热烈的欢呼声中 无声铃鹿追了上来
眠れるサイレンススズカが目を覚ました
睡梦中的无声铃鹿醒来了
1つ　また1つ順位を上げていくサイレンススズカ
无声铃鹿 一个接一个地超越对手
走って　スズカ
跑啊 铃鹿
ウソ　でしょ
骗人的吧
速い
太快了
なんということでしょう
多么令人吃惊
サイレンススズカがサンバイザーをかわした
无声铃鹿超过了遮阳帽
あのサイレンススズカがすべてを抜き去り
无声铃鹿超过了所有人
先頭に立ちました
冲在了最前列
そうはさせない
不会让你得逞
信じられません
难以置信
更に加速しました
她居然又加速了
サイレンススズカ　トップを独走
无声铃鹿 甩开了所有人
これがサイレンススズカ
这就是无声铃鹿
すごい
太厉害了
あそこから巻き返すなんて
那种情况下还能扭转战局
スズカ先輩　かっこよすぎ
铃鹿前辈 太帅了吧
いけいけ
冲呀冲呀
やっぱスペにも見せてやりてえ
好想让小特看到这一幕呀
また見れますわ
以后还有机会
ずっとずっと
一直会有的
この走りは　リギルにとって脅威になるな
对Rigil来说 她会成为威胁啊
はい
是啊
また一緒に走りたい
好想再一起比赛
私より目立ってるわね
比我还要引人注目啊
タイマンだ
单挑
先頭はサイレンススズカ
第一位是无声铃鹿
サイレンススズカ　先頭でゴール
无声铃鹿 率先抵达终点
おかえりなさい　スズカさん
欢迎回来 铃鹿同学
明日は私も
明天我也要赢
奇跡の大復活を遂げましたサイレンススズカ
无声铃鹿完成了奇迹般的复活
終わってみれば　圧倒的な勝利でした
回过头来看 这是一场碾压性的胜利
タイレコードで完全勝利
持平赛会记录的完全胜利
走りもそうですが　精神面の強さに感動しました
不仅是她的步伐 那顽强的精神也令人感动
本当にすばらしい復活劇です
真的是一场出色的复活戏
Demain, je vous en mettrai plus plein les yeux
明天 我会让你们大开眼界
おめでとうは言わないわ
我不会恭喜你的
次は私が勝つんだから
下次就是我赢了
いつかまた走って　ください
下次再和我跑吧
ええ　また走りましょう
嗯 有机会再一起跑吧
おーい
喂
さあ　スズカの勝利を祝して
来 庆祝铃鹿的胜利
お手を拝借
大家来伸手
スズカ先輩
铃鹿前辈
俺　感動しました
我太感动了
ありがとう
谢谢
ちょっと泣いてたんじゃない
你哭了吧
それってどういうことだよ
你什么意思啊
泣いてたのはトレーナーでしょ
哭了的人是训练员吧
トレーナーさんが？
训练员先生哭了？
あとでからかってあげないと
等会必须得逗逗他
よかったわね
真不错啊
サンキュー
谢了
まざんないの
你不过去一起吗
騒がしいのはアイツらに任せるさ
让她们闹腾吧
ねえ　どんな魔法をかけたの
你用了什么魔法
なんにも
什么也没用
だって　前会ったとき自信ありそうだったじゃない
可是 之前看你不是自信满满的吗
本当にそう思う？
你真的这么想？
アイツはアイツの力で勝ったんだ
她是靠自己的力量赢得胜利的
俺は何もできなかったよ
我什么也没能做到
まさか1着とはな
没想到能拿到第一啊
トレーナーさん
训练员先生
泣いたって本当ですか
听说你哭了 是真的吗
な…　泣いてないって
才… 才没哭
なんだ
怎么了
これからも　よろしくお願いします
今后也请多指教
あれ
咦
今　泣いて？
你刚才要哭了？
な…　泣いてねえよ　ったく
才… 才没有哭 真是的
これからです
从今天开始
私は　夢を叶える
我要实现梦想
そして　約束を守るためにも　走り続けます
然后为了实现约定 一直跑下去
約束　守ります
我会实现约定的
私　日本一のウマ娘になります
我会成为日本第一的赛马娘
さあ　すべてのウマ娘が　ゲートに入りました
好了 所有赛马娘都进入了起跑闸
ジャパンカップ　いよいよスタートです
日本杯 终于要开始了
走れ　走れ　もっと先まで
奔跑吧　奔跑吧　直到更远方
終わらない夢のなかを
伴随着无尽的梦想
それぞれが星へと駆けるよ
奔向各自的星星吧
だからみんな
大家一起来
好奇心が見つけた　ハロー　未来の尻尾
跟随好奇心　向未来的尾巴打声招呼
射程距離にとらえて　つかまえちゃおう　今すぐ！
已经进入射程距离　赶快一把抓住它吧！
教科書にも載ってない　トクベツなExperience
教科书中不曾记载的特别体验
追いかける準備なら　とっくにオールオーケー！
追逐这份体验的准备　早已 All OK!
じれったい　じっくり　ゆっくりなんてのは
焦躁不安　拖拖拉拉　磨磨蹭蹭
微妙っぽい　雰囲気　やっぱり私たちは
有些微妙的气氛下　我们还是奔跑吧
Run! Run! Run!
全力がいいな
只管使出全力
走れ　走れ　もっと先まで
奔跑吧 奔跑吧 直到更远方
Dash! Dash!
止まらない風みたいに
就像永不停息的风
トゥインクル　光を纏って
一同闪耀　散发光芒
Only One
Only　One
ギューンと加速しよう
鼓足全力加速吧
早く　早く　もっと先まで
快一点　快一点　直到更远方
終わらない夢のなかを
伴随着无尽的梦想
Byu-n! Byu-n!
それぞれが星に届くまで
奔向各自的星星吧
行こうよみんな
大家出发吧
Let’s Go Starting Gate!